========================================================================
控制台应用程序：silentwebserver 项目概述
========================================================================

应用程序向导已为您创建了此 silentwebserver 应用程序。  

本文件概要介绍组成 silentwebserver 应用程序的每个文件的内容。


silentwebserver.vcproj
这是使用应用程序向导生成的 VC++ 项目的主项目文件。 
它包含生成该文件的 Visual C++ 的版本信息，以及有关使用应用程序向导选择的平台、配置和项目功能的信息。

silentwebserver.cpp
这是主应用程序源文件。

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
其他标准文件：

StdAfx.h, StdAfx.cpp
这些文件用于生成名为 silentwebserver.pch 的预编译头 (PCH) 文件和名为 StdAfx.obj 的预编译类型文件。

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
其他注释：

应用程序向导使用“TODO:”指示应添加或自定义的源代码部分。

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////